네놈들
이거 좋은 배네
꽤 좋은걸 싣고 있겠네
전부 내놔
무슨 소리야!
웃기지마, 넌 누구야!
나 말야?
우리들은
해적이다
僕らは 迷ってた 眞っ暗 狹い部屋
우리들은 헤맸었어 어둡고 좁은 방
僕らは あがいてた
우리들은 발버둥 쳤어
光 差すほう
빛이 비치는 곳을 향해
嫌というほどに 繰り返して
싫을 정도로 계속 반복하여
それでも まだまだ 與えるのか
그래도 아직도 주는건가
試練の日日よ
시련의 나날이여
諦めない强さなら
포기하지 않는 강함이라면
それなりに平等だけど
어느정도 평등하지만
振り絞ったよ
쥐어 짜냈어
今にもダメになりそう
지금이라도 망가질 것 같아
そんなとき ふと見上げた
그런 때에 문득 올려다 본
先驅者たちの言葉には
선구자들의 말에는
賴らない 歌うよ
의지하지 않아 노래할 거야
明日が見えないのなら
내일이 보이지 않는다면
その方角は間違いさ
그 방향은 잘못된거야
一呼吸おいて
한 호흡 쉬고
ゼロからの近道もある
제로부터 가는 지름길도 있어
簡單じゃないことでも
간단하지 않은 일이라도
複雜に絡まる前に
복잡하게 얽히기 전에
どうか一度 見せにおいで
부디 한 번 보여주러 와
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
제 4 야 해적
뭐, 뭐지? 이녀석들은
뭐야 저건!
마법도구!
바이바이~
너, 너희들…
아이?
해치워 버려!
젠장!
왜 아이가 해적 같은 거에!
뭐야 이녀석들
보통이 아니야!
오르바!
부탁이야 오르바!!
한심하네
너희들 그래도 옴 마도라의 아이야?
미, 미안
비켜
너, 몇 살이야?
이런 곳에서 일하고 있는거야?
불쌍하게도
저것도 마법도구!
안돼!
멋대로 움직이지 마!
알라딘!
소용 없어!
뭐, 뭐야 이건!
젠장!
이런 건!!
이런…!
방해꾼은 사라졌다
짐을 빼앗아
네
너, 너!
그 손!
말 했잖아요?
다음은 제가 싸울 차례라고!
뭐야!
저 녀석의 손!
이게 자간의 능력인 모양이에요
금속기에 닿은
식물의 힘을 깨운다!
쫄지마!
옴 마도라의 아이라는
이름이 운다!
받아라!!
금방 저 녀석들을
쓰러트리겠습니다
빨리 알라딘님을 찾아야 해요!
젠장
물러서지 마!
전원 집중 공격!
백룡!!
자우그 모바레조!!
뭣?!
끝이다
젠장…!
저녀석…
기다려
이쪽에는 인질이 있다
이상한 짓 하기만 해봐
저녀석을 짓눌러주마
알라딘!!
알라딘!
알았으면 얌전히 있어
너희들 짐을 옮겨
잘있어라
저녀석들 바다 속으로…!
정신차려!
이쪽에도 물을 갖다 줘!
괜찮으세요?
그래, 고맙다
그나저나 배 안에 실어뒀던
중요한 짐들을 다 빼앗겨 버렸어
신드바드 왕을 뵐 면목이 없군
미안하구나
당장이라도 동료를 찾고 싶겠지만
다친 선원들을
육지에 보내줘야 하니까
그 녀석들은 뭐하는 녀석들 인가요?
옴 마도라다
옴 마도라?
그들은 대체…
선장님!
적습인가?
아뇨, 그게…
크다…
악티아 해군
해군?
그래, 그들은 악티아 왕국의
해군이다
여긴 악티아 왕국이라는
나라의 항구란다
악티아의 항구는
동서 대륙을 잇는 중요한 창구란다
너무해…
엉망진창이야
강력한 해군에 의해
지켜지고 있을 항구가
그 해적에게 당한건가
네, 옴 마도라의 짓입니다
저희들은 악티아 해군입니다
당신들은 아까 전에 입항한
신드리아 배에 계시던 분들이시죠
장군님
옴 마도라란 대체 뭔가요?
서방의 해적입니다
마법도구를 구사하여
약탈을 저지르는 흉폭한 녀석들이지
하지만 어째서 이 해역에?
경비가 단단한 악티아 해군이 있는 한
해적이 들어올 리가 없을텐데요
그 말대로다
하지만 올 해는
북쪽 국경에 병사를 보내야만 해서
바다는 허술해 질 수 밖에 없습니다
북쪽 국경…
네, 매그노슈탓트를 대비한
방어 전선입니다
무스타심 왕국이 붕괴한 후
주변 제국에 침범하게 되어
그 곳은 이제 뭘 저지를지
알 수 없는 기분 나쁜 나라입니다
알라딘님은 그런 나라에
가려고 했었던 건가요
아니, 그렇기 때문에
가려고 했었던 걸거야
부탁드립니다
어째서 싸워주지 않는 건가요!
뭐지?
이런, 또 인가
내 아이를 구해줘요!
해적들에게서 아이를 되찾아줘!
아이?
무슨 소리지?
그게 옴 마도라는 매번 공격한
마을에서 아이를 납치해 갑니다
게다가 어째서인지
특히 빈민가의 아이들만
아이들을 대체 어쩔 셈인지
알라딘…
어, 일어났군
여긴 어디야?
바다 속이야
보통 끌려온 녀석들은
울거나 소리치는데 넌 냉정하네
그렇지 않아
나도 놀라고 있고 무서워
어느쪽이든 이젠 도망칠 수 없어
소동 피우면 묶어둘거야
얌전히 있어
오르바! 큰일이야 에르가!
뭐?
이것도 마법 도구
바닷속을 다닐 수 있는 건
이 장치 덕분이구나
매그노슈탓트의 문장!
설마…!
다른 마법 도구도 모두…!
에르, 정신차려!
오, 오르바…
아직 더 할 수 있지? 힘내
응…
이 아이들의 마고이를 써서
장치를 움직이고 있구나!
안 돼!
이 이상 그런 짓을 하면
죽어 버릴거야!
방해하지 마!
괜찮아
마도라를 위해서라면
힘내, 에르
마도라를 위해서야
쓰러질 때 까지 하면
잔뜩 칭찬 받을 수 있어
응
아이들을 구할 수 없다?
무슨 소리에요!
녀석들의 해적선은 바닷속을 다니니까
아무리 우리들
악티아 해군이라고 하더라도
추적은 불가능
아지트 조차 잡을 수 없다
그 묘한 마법도구 인가
그런…!
우리들의 아이는
모른 척 하는 건가요!
젠장…
어떻게 방법이 없나…?
안심하세요 알리바바님
이미 손은 써 뒀습니다
일깨워라, 자간이여!
뭐야 이건
이건 단순한 네츠메초의 풀이에요
네츠메초?
그 콩 과의 싹이 긴 풀 말야?
향초 같은데 쓰는
네 맞아요
그 특성을 자간이 일깨워서
한계까지 끌어 올렸습니다
그 씨앗을 녀석들이 빼앗은
짐 안에 심어뒀어요
즉, 이 줄기를 따라가면
녀석들의 아지트에 도착할 수 있습니다
정말이야?
굉장하네!
그보다 너무 굉장한데
식물이라면 뭐든지
다 다룰 수 있는거야?
아뇨, 이건 자간과
제 마고이 조작의 합체기에요
자간은 금속기가 닿은 장소의
식물 밖에 다룰 수 없어요
하지만 자간의 마법을
제 마고이 조작으로 식물에 보내면
그 마고이가 떨어질 때 가지는
식물을 조종할 수 있어요
이걸로 아지트는 알아냈습니다
지금 당장
아이들을 구하러 갑시다
하지만…
적의 능력은 미지수라서
왕께서 맡기신 우리들의 군함을
함부로 보낼 수는 없지
그런…
또 그 소리냐
야, 해군놈들!
사실대로 말해!
사실?
납치당한 게 귀족이나
왕족의 아이였다면 구했으면서
너희들은 언제나 늘!!
우리들 같은 가난한 녀석들이
아무리 괴로워해도 상관 없는거잖아!
뭐가 왕족이야!!
닥쳐! 그 이상은
악티아 왕가에 대한 반역죄다!
감옥에 가둬버린다?!
거역하지마!
이 이상 말하면…
젠장…!
야, 너희들…
너네 여행은 서둘러야 하는 거야?
아뇨
하고 싶은 말은 알고 있습니다
저기, 여러분
저희들이 아이들을 구하러 가겠습니다
다, 당신들만?
무모해!
저희들의 동료도 잡혀있어요
괜찮아요
반드시 아이들을 구해 내겠습니다
감사합니다
하지만 나라에서도
버려진 사람들 입니다
구해주셔도 사례할 돈도 없어서…
그런건 필요 없어
카심
네가 구하고 싶었던 건
이런 사람들이지?
그러니까 난 싸울거야
네 몫까지
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
오르바!!
여기가 우리들의 집이야
오르바!
잘 지냈어?
응!
무서워
엄마
돌아가고 싶어
너희들은 이쪽이야
오르바! 어서와!
어서와!
기다려~
먹어
오르바군, 이었지?
왜 여기엔 아이밖에 없어?
저녀석들을 봐
최근 데려온 녀석들이야
지금까지 배부르게
밥을 먹은 적은 없었을 거야
여기에 있는 건
많든 적든 그런 녀석들 뿐이야
옴 마도라의곁에 와서 처음으로
배부르고 안심하면서 잘 수 있어
행복이라는 걸 알게 된거야
옴 마도라!
착한 아이들이네
내 아이들
마도라!
우리들 오늘도 오르바의
공기구슬 덕분에 살았어!
그러니
오르바는 장하네
앞으로도 동생들을 잘 부탁해
응!!
새로 들어온 아이구나
잘 왔단다, 아이야
당신이 옴 마도라?
그래, 내가 옴 마도라
전 세계에 있는
모든 불쌍한 아이들의 엄마
아이야, 내 아이가 된 이상
이제 괜찮단다
굶주림도, 추위도, 병도, 불안도
모든 것에게서
내가 지켜줄게
어서오렴
마도라의 곁에
왜그러니? 아이야
여기에 오던 도중에 배 안에서
쓰러진 아이를 봤어
마도라를 위해서 라고 하면서
힘을 다 썼어
그게 당신이 말하는 행복이야?
당연히 행복이지
우리들은 마도라 덕분에 살고 있어
그럼 마도라를 위해서 죽을거야!
맞아, 마도라가 기뻐해 준다면
마도라!
나도 마도라를 위해서 죽을게!
마도라! 마도라! 마도라!
아이는 아직 나쁜 아이구나
하지만 괜찮아
곧 알게 될거야
마도라가 전부라는 것을
죄송해요
소중한 배를 빌려서
선원들이 무사했던 건
당신들 덕분이니까
마음껏 쓰렴
뭐? 알라딘 군이 납치당했어?
아, 야!
밀지마 야무라이하!
- 안 밀었어!
- 그거…
밀었잖아!!
- 안 밀었다니까 이 대머리!!
- 알라딘님의 짐 안에 있었어요
그러니까 대머리가 아니라니까!
루프의 눈동자라고 하는
떨어진 곳에서도 얘기할 수 있는
마법도구 입니다
저도 어떻게든 쓸 수 있었습니다
알리바바군
네
백룡 군에게서 얘기는 들었어
신드리아로서도
악티아와의 무역을 위협받을 순 없지
알라딘군도 걱정되고
응원군을 보낼까?
아뇨, 저희들 만으로
어떻게든 해 보겠습니다
그렇군, 하지만 조심해
마법도구는 어떻게 사용하느냐에 따라
큰 위협이 되니까
잘 해
힘내!
네!
하지만 정말 굉장하네
마법 도구란건
그렇네요
야, 백룡
뭔가요?
너…
꽤 자간을 잘 다루고 있는 모양이네
꽤 하네
네… 감사합니다…
그래서 말야…
그거야… 설마… 너…
마장도 완벽하게 하거나…
하진 않겠지?
글쎄요…
어떨까요오
뭐야, 할 줄 알아? 알려줘!
싫어요
- 괜찮잖아 너랑 나 사이에
- 다행이다 화해한 모양이야
싫어요
전방에 섬이 보입니다!
저 고도로 이어져 있는 걸까요
좋아
가자
큰일이야!
배에! 배에!!
뭐야 이건…
적습!!
남쪽에서 배가 곧장 오고 있어!
뭐, 뭐라고?
곧장 온다니
소용 없어!
여긴 절벽으로 둘러싸인 섬이야
들어올 수 있을리가 없어
갑니다
좀…!
자
한 번 날뛰어 볼까
誰かが淚を流さずとも
누군가가 눈물을 흘리지 않더라도
僕らが優しくなれていたら
우리들이 상냥해질 수 있었다면
誰かを惡者にしなくても
누군가를 악당으로 만들지 않더라도
僕らはヒ-ロ-になれたかな
우리들은 영웅이 될 수 있었을까
魔法使いの男の子は
마법사 남자아이는
もう魔法などなくても
이제 마법이 없더라도
あの子を笑顔にすると決めたんだってさ
그 아이를 미소짓게 만들겠다고 결정했대
僕らが生まれた　この世界にきっと
우리들이 태어난 이 세계에는 분명
背負うものなどない
짊어질 건 없어
抱きしめるものばかりなのだから
끌어 안을 것 투성이니까
僕とあなたが　蝶蝶結びのように
나와 네가 나비매듭처럼
やわらかく　絡み合い
부드럽게 얽혀
いつかほどけたとしても
언젠가 풀리더라도
空というものは
하늘이란 건
羽ばたくものではなく
날개짓 하기 위해 있는 게 아니라
見上げるものだと　潔く
올려다보기 위한 거라고 미련없이
諦められたらいいなぁ
포기할 수 있다면 좋겠네
手を取り合って
서로 손을 잡고
步いていけたらいいなぁ
걸어갈 수 있다면 좋겠네
해적에 붙잡힌 날 구하기 위해
해적섬에 쳐들어 온
알리바바군 일행
지금까지 수 많은 위기를
뛰어 넘어온 덕분에
그렇게 고전하지 않고
끝낼 수 있을 거라 생각했는데
제 5 야 어머니
다음화 마기, 어머니
옴 마도라
제 5 야 어머니
당신은 대체 누구야?
모두 조심해
제 5 야 어머니
이 사람의 말에 속으면 안돼!